Repository: wjdals0304/ios-watermix
Catalog: WaterMix/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# Title
source: Stock Calculator
ko: 물타기 계산기

source: Total PurchasePrice
ko: 최종 평단가

source: Ratio
ko: 손익률

source: TotalPrice
ko: 총 금액

source: CurrentStock
ko: 현재 보유 주식

source: CurrentStockPrice
ko: 보유 주식 평단가

source: CurrentStockAmount
ko: 보유 수량

source: CurrentStockTotalPrice
ko: 총 매입 금액

source: AddStock
ko: 추가 매수

source: AddStockPrice
ko: 추매 평단가

source: AddStockAmount
ko: 추매 수량

source: AddStockTotalPrice
ko: 총 추매 금액
